Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, pela estabilidade econômica e a volta do pleno emprego, eu voto sim.
Sr. Presidente, eu voto de acordo com o meu partido, o PTB. Eu voto sim.    
Sr. Presidente, um país governado por golpistas, por corruptos, por traidores da Pátria não terápaz nem estabilidade. Enganam aqueles que estão dizendo...
Considerando um país governado dessa forma, em defesa da soberania nacional, da dignidade do povo brasileiro, da soberania popular, eu digo não. O voto é não.    
Sr. Presidente, em sintonia com a maioria do povo brasileiro, em sintonia com o povo do meu querido Estado de Sergipe, nós votamos pela investigação do Presidente. 
Portanto, voto não ao relatório.    
Sr. Presidente, se estivesse aqui, votaria contra o impeachment. Votei contra a terceirização e contra a reforma trabalhista. Vou votar contra a reforma da Previdência. Mas pela estabilidade econômica voto sim.     
Pelo crescimento do Brasil, eu voto sim.    
Sr. Presidente, pela estabilidade econômica do País e pela continuação das reformas necessárias, Aelton Freitas vota sim.    
Sr. Presidente, Sras. Deputadas, Srs. Deputados, povo brasileiro, as provas são muito consistentes e legalmente coligidas pela Procuradoria Geral da República.
Por isso, eu voto não ao relatório e sim ao prosseguimento das investigações.
Voto também com o movimento popular e sindical, com a Frente Brasil Popular e a Frente Povos sem Medo, com os trabalhadores do serviço público, agricultores familiares, com os indígenas, com os quilombolas, com as mulheres, com os LGBTs.
Fora, Temer! Diretas já!   
Presidente, é com convicção, com responsabilidade, pelo povo brasileiro que eu voto não ao relatório e a favor de que a investigação prossiga pelo Supremo Tribunal Federal.    
Voto não ao parecer. Investigar é preciso. Esta é a posição do PDT.    
Sr. Presidente, como eu jáhavia exposto na minha fala, eu voto com o Relator, voto sim.    
Sr. Presidente, votando sempre com a minha consciência e em respeito ao desejo dos meus eleitores, eu voto não ao relatório e sim à abertura das investigações.    
Sr. Presidente, pela estabilidade do País e para que o Brasil não se torne uma Venezuela, que é o que eles querem, meu voto é sim.    
Por absoluta falta de prova de uma acusação inepta e irresponsável, a favor de quem trabalha, luta e produz neste País, eu voto sim.    
Quando cheguei a esta Casa, prometi cumprir e defender a Constituição. As provas de que Temer praticou crimes são indiscutíveis. A Câmara não pode obstruir a Justiça.
Por tudo isso, Presidente, voto não ao relatório que quer engavetar a denúncia.  
Sr. Presidente, votar sim não significa dizer que o Presidente éinocente. Mas votar sim significa votar com as reformas, com o desenvolvimento, com um País melhor para todos nós. Voto sim, pelo Brasil!     
Com a responsabilidade, Sr. Presidente, de ter trabalhado pelo impeachment da Presidente Dilma Rousseff desde o primeiro dia, nós temos que ter coerência. 
Por isso, neste momento, nós votamos pelo prosseguimento da denúncia. O voto é não.   
Eu voto sim, pelo relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel, do PSDB, Sr. Presidente.    
Eu me abstenho, Sr. Presidente.
Sr. Presidente, eu voto sim ao relatório do PSDB.    
Pela democracia, pela estabilidade, não contra a aceitação da denúncia e sim pelo relatório.
Sim pelo relatório. 
O meu voto é sim, Sr. Presidente.    
Voto não ao parecer que acoberta os crimes de Temer. Temer, usurpador da democracia. Temer, algoz dos direitos dos trabalhadores e da reforma trabalhista e da Previdência. Temer, hoje, vende a Nação, sabotador da soberania. Por isso, voto não, com consciência, para que seja investigado e para o Brasil caminhar para eleições diretas já!    
Sr. Presidente, há 1 ano, nós, da REDE, já defendíamos nova eleição. Falávamos que a entrada de Michel Temer era um equívoco e, hoje, estamos colhendo o fruto. Está aípara aqueles que enganaram o povo. Isso daqui é uma farsa, estão enganando o povo brasileiro.
Punição a todos os culpados. Eu voto não ao relatório que investiga o Michel Temer.
Sr. Presidente, o Brasil tem milhares de desempregados. O Brasil não aguenta mais guerra. O Brasil precisa de paz na política, de estabilidade na política e da volta dos empregos.
Por isso, eu voto a favor do relatório da CCJ.
Sr. Presidente, da mesma forma que votei contra o afastamento da Presidente Dilma, por acreditar que somente eleições diretas e livres representam a vontade da população, eu voto sim pelo relatório.    
Sr. Presidente, só eleições diretas poderão trazer credibilidade a este Parlamento. 
Não ao relatório para que o Supremo Tribunal Federal aprecie a denúncia oferecida pelo Procurador-Geral da República. 
O meu voto é sim com o relatório, Presidente.    
Sr. Presidente, não é hora de ter medo, éhora de ter coragem para encarar os desafios que a vida pública impõe a um jovem. Eu poderia aqui fazer um voto eleitoreiro, mas o meu voto é de responsabilidade e pautado na juridicidade da denúncia, que é inepta, ineficaz e não traz nenhum bem para a sociedade, pelo contrário. A busca da verdade real vai acontecer em 2019, quando o Presidente vai poder ser julgado pelo tribunal de primeiro grau. Enquanto isso, eu digo sim ao relatório.    
Sr. Presidente, voto não.    
Autorizar a análise dessa denúncia épermitir o devido curso da Justiça. As votações que nós estamos tendo aqui estão transformando esta Casa em um vergonhódromo!
Voto não ao relatório e sim à análise. 
Pela estabilidade política e econômica do meu País, não para inocentar, mas para que o Presidente seja investigado e julgado após o término do seu mandato e, em respeito à orientação partidária do Partido Progressista, voto sim.    
Sr. Presidente, contra o passado obscuro e nefasto do PT e a favor do futuro das reformas que possibilitam a retomada do crescimento, já com 280 votos favoráveis ao Governo, que já garantem a governabilidade para a construção do País, eu voto com o Relator, o Deputado Paulo Abi-Ackel, do PSDB.
Eu voto sim, Sr. Presidente.
Sr. Presidente, não adianta tomar nenhuma atitude se esta Casa não melhorar, não se fizer respeitar mais. 
Voto não mas, enquanto o Congresso não tiver mais respeito, cada dia as coisas vão ficar mais difíceis.
Em defesa da ética e da honestidade na gestão pública e na política, Sr. Presidente, voto não.    
Voto sim, Sr. Presidente.    
Voto não, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, o meu voto não significa o encerramento das investigações nem o arquivamento da denúncia. Eu voto sim pelo prosseguimento, pelo encerramento dessa investigação e até que se encerre...  Eu voto sim.    
Votamos contra a corrupção, a favor da continuidade das denúncias, contra o relatório que veio da Comissão de Constituição e Justiça, e de Cidadania.     
Sr. Presidente, eu voto com o parecer do competente Deputado Paulo Abi-Ackel. Eu voto sim.    
Sou contra o balcão de negócios. Podemos sonhar e lutar por um Brasil sem corrupção.
Voto sim à investigação e não ao relatório. 
O Deputado Ariosto Holanda vota não.    
Sr. Presidente, eu voto não contra o relatório que veio da Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania — CCJ, contra a privatização das hidrelétricas, contra a entrega do pré-sal. Para se passar o Brasil a limpo, há de se continuar essa investigação.    
Sr. Presidente, para que se acabe com a truculência na reforma da Previdência, em respeito a aposentados e pensionistas, aos trabalhadores em geral, o meu voto é não. E quero dizer que a praga de aposentado pega.    
Sr. Presidente, em favor da investigação da grave denúncia que repousa sobre o Presidente Temer, nós somos contra o Relator da Comissão de Justiça. O meu voto é não.    
Sr. Presidente, lamentando a natureza triste desta matéria, mas coerente com a minha vida política, com o meu comportamento político, eu voto contra o relatório da CCJ.    
Sr. Presidente, em consonância com o trabalho técnico que foi feito na CCJ, ressaltando o brilhante relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel, nós votamos sim, pelo prosseguimento do trabalho e da economia do povo brasileiro.
Voto sim.
Sr. Presidente, eu voto a favor da recuperação da economia. Eu voto a favor de milhões de desempregados que estão vendo, neste momento de recuperação econômica, a sua salvação.
Eu voto a favor do parecer do Deputado Paulo Abi-Ackel.  
Sr. Presidente, eu não negociei emenda, muito menos tenho cargos no Governo. Acredito que o Brasil precisa passar por reformas estruturantes, que façam a máquina se modernizar e o Brasil voltar a crescer com consistência. O país que olha para o futuro não troca de Presidente como se troca de roupa.
O meu voto é sim ao relatório do brilhante Deputado Paulo Abi-Ackel.
Contra o banditismo que se instalou no Planalto Central, pela democracia neste País e para que Temer vá fazer companhia a Eduardo Cunha, o meu voto é não ao relatório e sim à continuidade da investigação.     
Sim à investigação, Sr. Presidente. Não a este relatório, porque dizendo não a este relatório estaremos dizendo não à reforma da Previdência, principalmente.
Obrigado.
Pela estabilidade do País, eu voto a favor do relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel, do PSDB. Voto sim!    
Sr. Presidente, eu sou um advogado do Estado Mínimo e, nesse sentido, nós jáestamos vivendo a retomada do crescimento econômico, que, na estabilidade política, é fator essencial para nós crescermos. 
Portanto, eu voto com o relatório da Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania — CCJ. Eu voto sim.
Sr. Presidente, ninguém está acima da lei. Coerente com a votação anterior, quando votei a favor do impeachmentda ex-Presidente Dilma, voto pelo prosseguimento do processo no Supremo Tribunal Federal. Voto contra o Relator.    
Sr. Presidente, eu acompanho o voto do Relator do PSDB, Deputado Abi-Ackel. Eu voto sim.    
Sr. Presidente, eu voto favorável ao relatório da CCJ. Voto sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, sou favorável à autorização para a instauração do processo. Por isso, meu voto é não.    
O povo brasileiro não quer a volta do Governo do PT. 
Pela instabilidade política e econômica, eu voto pelo relatório do PSDB: sim.  
Sr. Presidente, o relatório é uma homenagem à corrupção e à impunidade. Ele está sob encomenda para pagar o feito de liberar Aécio Neves no Senado, na Comissão de Ética. Por isso, o Relator é do PSDB de Minas Gerais.
Eu quero, com isso, votando contra este relatório, homenagear o povo negro, a juventude negra que vive morrendo nos genocídios neste País, os desempregados deste País e mais de 14 milhões de trabalhadores...   
Sr. Presidente, eu voto com 93% dos brasileiros que querem fora Temer e que querem que ele seja investigado.
Este Presidente que desempregou muitos trabalhadores e retirou-lhes direitos e agora quer tirar...
Sr. Presidente, o meu voto é não.
    
Sr. Presidente, eu ouvi muitos argumentos em defesa da democracia, diretas já, mas não é isso o que nós estamos votando. Nós estamos votando o acatamento da denúncia contra o Presidente da República, que é o seu afastamento por 180 dias. Falar em eleições diretas é hipocrisia, édemagogia. E meu voto, Sr. Presidente, só para concluir, acompanha o voto técnico que foi aprovado na CCJ. Voto sim.    
Sr. Presidente, todos nós queremos recuperação econômica e geração de emprego, mas isso não é motivo para se impedirem as investigações. E a mesma régua que eu utilizei para analisar o caso do Deputado Eduardo Cunha e da Dilma vou utilizar agora.
Portanto, o meu voto é não ao relatório.
Em defesa do direito dos trabalhadores, contra essas reformas que retiram esses direitos, pela democracia, pelo legado do Presidente Lula no meu Estado, que fez grande obra de infraestrutura, de serviços, voto não a este relatório.    
Sr. Presidente, em defesa do desenvolvimento do País e do respeito às instituições, que éimportante, pois temos que respeitar a defesa das pessoas, o meu voto é sim.    
Sr. Presidente, acompanho o relatório que foi aprovado na Comissão de Constituição e Justiça. Voto sim.    
Sr. Presidente, em respeito à decisão do meu partido que fechou questão, o Partido Progressista, pensando nos milhões de brasileiros que estão desempregados e que não aguentam mais uma crise política, eu voto sim ao Relatório.    
Sr. Presidente, eu voto com o relatório aprovado na Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania, do ilustre Deputado Paulo Abi-Ackel. O meu voto é sim.    
Temer é corrupto e precisa acertar essas contas com a Justiça. O Brasil não pode mais continuar sendo governado por essa quadrilha.
Eu voto contra esse relatório, porque ele coloca a sujeirama embaixo do tapete... 
Sr. Presidente, voto sim, a favor das instituições e do progresso do Brasil.     
Sr. Presidente, eu voto com o Relator.    
Sr. Presidente, eu chamo a atenção dos Deputados para a responsabilidade com o nosso País. Precisamos que a nossa economia continue avançando.
Eu voto sim, a favor do Presidente.
Senhoras e senhores, há quase 1 ano eu disse deste plenário sim ao futuro. Hoje eu digo sim ao País.    
Glória a Deus! Do que adianta o homem ganhar o mundo todo e perder a sua alma?
Pelo povo brasileiro, pela democracia no nosso País, por novas eleições gerais, eu quero falar para os Parlamentares, para a quadrilha que está instalada no Congresso Nacional, eu quero dizer a eles: intervenção federal já!
O meu voto é não.
Sr. Presidente, eu estou Deputado, mas eu sou policial, e como policial eu jamais posso ser contra uma investigação. Sim à investigação, não ao relatório.    
Sr. Presidente, pela estabilidade do nosso País, por acreditar num Brasil empreendedor, o meu voto é sim ao relatório.    
Eu voto sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, eu não sou covarde. Eu voto com a vontade do povo da Bahia. Eu voto com a vontade do povo do Brasil. Eu voto, Sr. Presidente, pela soberania do nosso País. Eu voto contra esta quadrilha que está aqui instalada no Palácio do Planalto. Voto não. Voto contra o relatório do PSDB. Liberte, liberte o povo brasileiro! Libertem a nossa gente! Viva o Brasil! E vamos sair felizes! E vamos sair vitoriosos nesta batalha! Fora, Temer! Eleições diretas já!    
Pela estabilidade do País, pela investigação da denúncia ao final do mandato, voto sim com o Relator Paulo Abi-Ackel, em nome do Brasil.    
Sr. Presidente, trocar de Governo agora quebraria muitas milhares de micro e pequenas empresas, acarretando uma grande perda de empregos para o nosso País. O cidadão Michel Temer responderá pelos seus atos no dia 1ºde fevereiro de 2019, portanto, eu voto sim.    
Sr. Presidente, sendo coerente com o que eu sempre propus, nas minhas campanhas, aos policiais militares de São Paulo e da minha região de Ourinhos, eu voto não ao relatório.    
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, eu voto não.    
Pela estabilidade política e econômica do Brasil, eu voto sim ao relatório do Deputado do PSDB.    
Sr. Presidente, este voto éum voto para que o nosso Presidente possa ter a oportunidade de se defender e mostrar a sua lisura.
Eu voto não ao parecer. 
Sr. Presidente, que o Presidente Michel possa, juntamente com a sua equipe, levar recursos para o meu Tocantins, saúde, educação, segurança pública. Gaguim vota sim.    
Sr. Presidente, em respeito ao Estado Democrático de Direito que eu defendo, acredito que esse processo tem que ir para o Supremo Tribunal Federal. Voto não.    
Sr. Presidente, porque confio na inocência do Presidente Temer, porque acredito que o Presidente Temer está governando bem o Brasil e porque esse relatório nada tem em termos de prova a realmente comprometer o Presidente, eu voto sim ao brilhante relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel do PSDB de Minas Gerais.    
Presidente, voto como votei na Comissão de Constituição e Justiça: sim.    
Não ao relatório, Sr. Presidente.    
Contra a reforma trabalhista, contra a reforma da Previdência, contra a entrega das riquezas nacionais, meu voto é não a Temer. Meu voto é contra este Governo. Viva o Brasil!    
Sr. Presidente, pela autorização da investigação, voto nãoao parecer do Relator.    
Sr. Presidente, para que o Brasil saia urgentemente da pior crise da sua história, eu voto sim.    
Voto com o relatório da CCJ. Voto sim.    
Sr. Presidente, pelo nosso Brasil, eu voto sim.    
Presidente, voto contra o relatório da CCJ. Meu voto é não.    
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, meu voto é técnico. Li a denúncia, item por item. Ela é inconsistente, ela é frágil e, por isso, meu voto é sim.    
Sr. Presidente, eu estou há 29 anos na vida pública e sempre me pautei pela coerência, pela transparência e pelo combate à corrupção. Votei a favor do impeachmente voto a favor do prosseguimento das investigações.
Meu voto é não.  
Sr. Presidente, o sistema de presidencialismo de coalizão foi implantado no Brasil pelo José Sarney. O PMDB implantou esse sistema, sistema de corrupção. E o maior arquiteto desse projeto de corrupção é o Presidente Michel Temer.
O meu voto é não, porque o sistema brasileiro está podre, e parte dessa podridão está aqui dentro.  
Sr. Presidente, a favor do Brasil, a favor do desenvolvimento e da geração de empregos, eu voto sim, com o Relator.    
Para o PSOL, impedir a investigação é ser cúmplice da corrupção. Não ao roubo de direitos, não à compra de votos, não ao conluio espúrio entre grandes corporações e a política degenerada. Eleições gerais já! O povo nos observa. O PSOL vota não.    
Sr. Presidente, a denúncia é grave e é vergonhoso livrar Temer da investigação. O crime da mala não pode ficar impune. Pela luta do povo brasileiro contra a retirada de direitos, o meu voto é não.    
Bem, eu fui escolhido pelo povo. Se eu fui escolhido pelo povo, eu tenho que votar pelo povo, que é a maioria, porque o Michel Temer não tem nem 1% de popularidade. Por isso, não.    
Sr. Presidente, eu sóquero esclarecer que estive com o Presidente Temer, durante uma hora, e em nenhum momento ele tocou na palavra da denúncia, em nenhum momento ele tocou nisso.
Eu queria dizer que eu represento hoje o meu Estado e que eu voto contra o relatório. 
Sr. Presidente, este é o chamado voto de gratidão. Pela forma decente e amável que o Presidente da República e seus Ministros têm tratado o Estado de Alagoas, o meu voto é sim.    
Sr. Presidente, diante da gravíssima crise que o País atravessa, voto não, neste momento, pelo prosseguimento da ação e sim com o relatório.    
Sr. Presidente, a denúncia que ora analisamos primeiro já não apresenta provas concretas baseadas no que foram encaminhadas pelo Ministério Público.
Segundo, o Colegiado Técnico desta Casa, que é a CCJ — Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania — já afastou essa denúncia. Portanto, lá, eu sou membro desta Comissão, votei contra esta denúncia e, portanto, acompanho o relatório que foi vitorioso na Comissão: voto, portanto, sim.
Sr. Presidente, queridos colegas Parlamentares, lamento que mais uma vez tenhamos que passar por esse momento, mas eu voto não ao relatório.     
Sim.    
Não, Sr. Presidente, o povo brasileiro não aguenta mais ouvir falar dessa denúncia, que é ilegal, que foi produzida por provas ilegais por um homem que tinha que estar preso. O Brasil não aguenta mais. Nós temos que virar essa página, acabar com isso e voltar a trabalhar. Por isso, o meu voto, Presidente, é sim.    
Sr. Presidente, estou convicto de que houve crime pelas provas robustas do processo e pelo que eu vi na imprensa nacional. Portanto, eu vou votar pela admissibilidade da investigação e não ao relatório.     
Sr. Presidente, acompanhando a orientação do meu partido, meu voto é não.    
Pela estabilidade do País, sim ao relatório.    
Não à reforma da Previdência, não à reforma trabalhista, eleições diretas já. A denúncia, Sr. Presidente, é muito grave. Temer deve ser processado. Em nome do Deputado Davidson Magalhães, que foi retirado dessa votação, e em meu nome o voto é não.    
A lei e a ética não têm partido. Corrupção não se compara, se combate. Votei aqui para afastar Dilma, para afastar Cunha e hoje para que Temer seja investigado.    
Presidente, acreditando que o Brasil está saindo de uma das mais graves crises econômicas da sua história, entendendo que o Presidente Michel Temer terá oportunidade de provar sua inocência após a perda da imunidade presidencial, meu voto é sim.    
Sr. Presidente, em respeito ao povo brasileiro, em especial ao povo de Pernambuco, que entende que ninguém está acima da lei, que a justiça deve ser igual para todos, que os fatos denunciados são graves e devem ser apurados, eu voto não, em respeito a Pernambuco e à decisão do meu partido, ao PSB.    
Sr. Presidente, quando a vítima vira algoz, muitas vezes, ela age pelo ódio. E, agindo pelo ódio, ela não tem capacidade de julgar. Eu me lembro aqui da história de dólares na cueca do assessor do Deputado José Guimarães, quando foi imputada a ele a possibilidade de ser cassado pela Assembleia Legislativa do Estado do Ceará. Como eu o defendi naquele momento, porque não havia prova para cassá-lo; eu também não posso hoje prejulgar o Presidente da República. Diante disso, eu voto sim.    
Meu voto é não.    
Pela honra, pela integridade do Presidente Michel, e contra a privilegiatura pública que enterra o País, sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, esse relatório é um manto para a impunidade. O Brasil não pode continuar sendo governado por um bandido, acompanhado de duas quadrilhas, que têm nome: PMDB e PSDB. Portanto, eu voto não ao relatório.    
    
Sr. Presidente, por uma questão de coerência com a representação que faço aqui na Câmara da minha instituição Polícia Federal, eu voto não.    
Sr. Presidente, em nome da estabilidade deste País, em nome de emprego para o povo brasileiro, mas principalmente para que essa esquerda comunista pense em tentar ressuscitar bandidos já falecidos politicamente que destruíram e roubaram este País, inclusive com implantação de proposta à destruição da família, voto sim.     
Contra quem apoia a ditadura do Maduro, que estámatando todos os venezuelanos e mandando-os para nós aqui, contra essa corrupção, Sr. Presidente, votamos sim ao relatório do brilhante Paulo Abi-Ackel.    
    
Presidente, em respeito à democracia e ao povo brasileiro, nós votamos não.    
Sr. Presidente, a favor do Brasil, pela autorização do prosseguimento da denúncia perante o Supremo Tribunal Federal. Não ao relatório.    
Voto sim, Presidente.    
Presidente, eu voto coerente com minha posição na Casa de combate àcorrupção, portanto, não ao relatório.    
Pelo bem do Brasil, pelo bem da agricultura e pelas reformas, voto sim.    
Pela estabilidade econômica e política, eu voto sim, Presidente.    
Sr. Presidente, ano passado, muitos nesta Casa defenderam que, para se afastar um Presidente, era necessária grande substância jurídica. Encontramo-nos, mais uma vez, em um momento de afastamento com a denúncia ainda muito mais frágil do que o processo de impeachment. Tenho certeza de que a tentativa de tirar um Presidente cuja investigação prosseguirá ao fim do seu mandato, antecipar essa retirada, será uma incoerência e pode ser chamada atéde contragolpe. Contra isso, eu voto sim ao relatório.    
Sr. Presidente, a lei é igual para todas, para todos. E o Presidente Temer haverá de responder às acusações no momento apropriado. Mas não vamos fazer o jogo do PT. Não é hora de tirar o Presidente. Eles querem o caos. Querem transformar isso aqui numa Venezuela. Queremos acabar com a crise, queremos gerar emprego e desenvolver o Brasil. Portanto, com muita consciência e responsabilidade, eu voto sim, Presidente.    
Em nome da ética, em nome da moralidade, pela continuidade da investigação e em nome da maioria da população capixaba, eu voto não.    
Sr. Presidente, a minha opinião é que o Brasil está em uma fase progressista e não podemos ter mais retrocesso. Meu voto é sim.    
Sr. Presidente, pelo crescimento do nosso País o meu voto é sim.    
Sr. Presidente, o Deputado Edio Lopes vota favoravelmente ao relatório do PSDB, ao relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel.    
Sr. Presidente, sim à retomada do crescimento, sim à geração de emprego, sim à redução da taxa de juros, sim à economia estável, e que nós possamos dar estabilidade ao setor produtivo deste País. Eu voto sim ao relatório.    
Sr. Presidente, um rotundo não, para que a investigação do corrupto Michel Temer prossiga, porque não é possível admitir a perda de direitos do nosso povo, a violência contra indígenas negros e trabalhadores. À luta!    
Sr. Presidente, o problema do Brasil não é a troca de Presidente, mas a corrupção.
Pela abertura das investigações, o meu voto é não.
Pela continuidade das investigações, o meu voto é não ao relatório.    
Sim.    
Voto sim, com o Relator, Sr. Presidente.    
Pelo relatório, sim.    
Sr. Presidente, meu é voto é sim.    
Voto sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, em nome do nosso povo simples, honesto e trabalhador, contra a corrupção em nosso País, e, sobretudo, porque ninguém está acima da lei, eu voto não ao Temer.    
A Constituição brasileira estabelece a necessidade de autorização legislativa para processar o Presidente exatamente para que seja examinado o momento adequado. Voto com o meu partido. Voto sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, pela soberania nacional, contra as reformas que empobrecem o trabalhador brasileiro, em respeito ao povo paranaense, voto não.    
Contra o cinismo da compra de votos para a manutenção de Michel Temer, contra a impunidade, contra um ladrão de direitos de recursos públicos, de esperança, justiça e cidadania, eu voto não em defesa do povo brasileiro, eu voto não para que se investigue porque ninguém está acima da lei. Eu voto não pelo Brasil.    
Sr. Presidente, voto pela apreciação do relatório. Voto sim.    
Sr. Presidente, sou a favor da investigação. O meu voto é não.    
Sr. Presidente, voto sim à denúncia pela investigação e voto não ao relatório.    
Sou recém-chegado na política, Sr. Presidente. Por princípios e por valores, os capixabas que represento abominam a corrupção. Nunca seremos coniventes com esse mal. Que se prossigam com as investigações! O Deputado Evair vota não ao relatório.    
Sr. Presidente, o Brasil é semelhante a alguém que sofreu um acidente e que precisa, sim, de uma cirurgia, mas depois de estabilizado.
O Presidente deverá, sim, ser julgado e processado, depois de estabilizado o Brasil.
Por isso, Sr. Presidente, primeiro deve-se estabilizar o Brasil e depois haver as apurações, que serão realizadas pela Justiça Comum.
O meu voto é sim.
Sr. Presidente, convicto pelo Brasil, que produz, pelo meu Paraná, que gera riquezas, eu voto sim ao relatório.    
Sr. Presidente, seja um empresário, seja um promotor, seja um juiz, seja um Deputado, seja um Senador ou até mesmo um Presidente da República, ninguém está acima da lei.
É por isso que eu voto não, a favor da investigação.
Pela estabilidade econômica e pela estabilidade política eu voto sim ao relatório do PSDB.    
Sr. Presidente, por saber que o Presidente vai ser investigado no final do seu mandato, pela estabilidade, pela governabilidade, contra o PT e o comunismo na nossa Nação, eu voto sim. Brasil para frente! Brasil de cabeça erguida!    
Sr. Presidente, acompanho o voto do Relator Paulo Abi-Ackel, do PSDB.    
Eu voto sim, Sr. Presidente.    
A justiça, por dever de justiça, é cega, mas esta Casa não deveria nem poderia fechar seus olhos para as corrupções apresentadas pela Procuradoria-Geral da República — PGR.
A população brasileira assiste envergonhada a tudo o que aconteceu aqui hoje, e eu não colocarei a minha digital nisso. 
Portanto, voto contra o relatório e a favor do povo brasileiro.
O meu voto é sim, respeitando cada pessoa que vota sim ou não.    
Voto sim, Sr. Presidente.    
Quero render uma homenagem ao Deputado Eduardo Barbosa, Sr. Presidente, que não pôde estar presente devido ao falecimento da sua esposa. 
Eu voto não.
Sr. Presidente, chegou o momento de escolha entre o correto e o errado. Precisamos ter sensatez de pensar no País. Aqui ninguém está absolvendo o Presidente. O Presidente vai ser processado ao término do seu mandato. Corremos o risco de ter duas eleições: uma indireta em março e outra direta em outubro. Isso é irresponsabilidade.
Voto não à quadrilha da JBS, a delação que eu tenho dúvida, e voto sim à coerência e ao futuro do País.
O voto é sim.
Sr. Presidente, com transparência e de acordo com a minha consciência, eu voto não, voto a favor das investigações.
Obrigado.
Sr. Presidente, eu voto favorável ao parecer da Comissão de Constituição e Justiça, ao parecer do Deputado Paulo Abi-Ackel.    
Sr. Presidente, acompanhando o meu partido, eu voto não.    
Meu voto é sim, Sr. Presidente.    
O meu voto é sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, eu votei em V.Exa. para Presidente desta Casa e não me arrependi. V.Exa. é um bom Presidente. Agora, nem V.Exa. nem Temer merece ser Presidente da República, porque para ser Presidente tem que ter voto. Quem tem voto é Lula. É Lula 2018!    
Sr. Presidente, o povo brasileiro merece ver essa denúncia investigada e esclarecida. 
Por isso, nós somos a favor da investigação. O meu voto é não, contrário ao relatório.
O meu voto é sim, com o Relator, Deputado Abi-Ackel.    
Sr. Presidente, no primeiro dia do meu mandato, eu assumi o compromisso de defender a Constituição e o povo brasileiro.
Por isso hoje eu voto contra o parecer do Relator e sim à denúncia contra o Presidente Michel Temer, porque ninguém está acima da lei.
Muito obrigado.
Voto sim ao relatório.    
Voto sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, eu voto sim.    
O meu voto é não, Sr. Presidente, pelo processamento da denúncia, para que se busque a totalidade da verdade, elemento essencial de aplicação da boa justiça.    
Sr. Presidente, pela estabilidade econômica e a volta do emprego no nosso Brasil, o meu voto é sim, com o Relator.    
Eu voto não ao relatório e sim ao prosseguimento da investigação, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, pela investigação o meu voto é não ao relatório.     
Sr. Presidente, acompanho em seu inteiro teor o relatório, votado e aprovado pela Comissão de Constituição e Justiça, do eminente Deputado Paulo Abi-Ackel.    
Sim.    
Sr. Presidente, sou favorável à estabilidade do País e ao crescimento da nossa economia. Eu voto sim, pelo relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel.    
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, o povo brasileiro, o povo alagoano, o Brasil todo viu a delação de Joesley Batista, que depois foi comprovada pela Polícia Federal, sendo constatada oficialmente. Nós dizermos que não autorizamos investigar aquilo que foi comprovado pela Polícia Federal não é didático, não é moral para a sociedade.
Eu gostaria, Sr. Presidente, de afirmar e reafirmar mais uma vez o meu compromisso com a seriedade na política. Eu tenho 30 anos de mandato: eu tenho um carro 2010 e moro num apartamento financiado pelo Banco Nacional da Habitação —BNH há 28 anos, mas não vendo a minha dignidade.
Todos estão dizendo: Vão investigar depois. Por que não agora?
Voto não.
Sr. Presidente, ao lado de 93% do digno povo brasileiro, voto contra a corrupção de Temer e de seu Governo, contra a reforma trabalhista e a reforma da Previdência. O meu voto é não.    
Esta institucionalidade aqui está podre! O que vira esse jogo é a organização popular de base. Eu voto contra essa máfia que quer, na mão grande, retirar os direitos... Eu voto contra essa máfia que quer, na mão grande, retirar os direitos de milhões de brasileiros. Essa máfia está no Planalto e também aqui ao meu lado. 
O meu voto é não.
Gonzaga Patriota votou contra o teto, contra a reforma trabalhista e vai votar contra a previdenciária. Em nome de 90% do povo brasileiro, eu voto sim à investigação e não ao relatório.    
Pela melhora dos índices da economia, eu voto sim pelo Brasil.    
Sr. Presidente, eu convivi com o Presidente Michel Temer por mais de 30 anos, militando no MDB, e também com o meu Deputado Estadual JorgeCaruso. Confio no Presidente Michel Temer.
No ano passado nós vivemos um dos momentos mais... Partido dos Trabalhadores conseguiu unir o nosso País de norte a sul, de leste a oeste. Com isso nós levamos o Michel Temer à Presidência da República. Então, o que o PT uniu o Janot não separa.
Por isso eu voto sim.
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, eu acompanho o voto do Relator, aprovado na Comissão de Constituição e Justiça.    
Sr. Presidente, eu voto pela abertura da investigação; portanto, não ao parecer do Relator.    
Em respeito à Constituição do meu País, em respeito ao povo capixaba e ao povo brasileiro, contra a corrupção e contra a compra de votos, eu voto não ao relatório. Fora Temer! Diretas já!    
Voto sim.    
Pela dignidade do povo brasileiro, que éhonrado, justo e trabalhador; contra a hipocrisia e o cinismo dos que querem proteger Temer e seu Governo corrupto e ilegítimo; eu voto não, ao lado de 90% dos brasileiros.
Nós haveremos de vencer!
Sr. Presidente, o Brasil precisa ter paz. 
Eu vou votar, em primeiro lugar, em homenagem à coragem do Presidente Michel Temer em promover as reformas de que o Brasil necessita e que, talvez, por isso mesmo, esteja pagando um alto preço.
Portanto, Sr. Presidente, diante desses fatos e da coerência, em nome de um Brasil livre que quer crescer, eu voto sim.
Sr. Presidente, pela estabilidade da economia, pela estabilidade do nosso País, eu voto sim, pelo Brasil.    
Este é um voto político, Sr. Presidente. Não é um voto contra a justiça, nem contra a PGR. É um voto político.
Eu voto sim ao relatório da CCJ.
Sr. Presidente, pela retomada do crescimento da economia e contra a esquerda comunista que quebrou este País, o meu voto é sim ao relatório.    
Sr. Presidente, eu voto a favor do relatório da Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania que diz claramente que a denúncia do Rodrigo Janot é inepta, carregada de vontade política, e de querer desestabilizar o nosso País.
Pela estabilidade do nosso País eu voto sim pelo relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel.
Sr. Presidente, com muita serenidade e convicção, voto a favor do relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel, não que isso signifique uma apologia à criminalidade. Eu acho que o Presidente, depois de terminado o mandato, deve responder pelas acusações que lhe são imputadas.    
Sr. Presidente, em homenagem a milhões de mulheres e homens trabalhadores, que ganham seu dinheiro de forma honesta e que não temem nenhum tipo de investigação, o meu voto é não.
Xô, corrupção! Fora, Temer!
Sr. Presidente, em respeito às instituições, à autonomia, à independência dos Poderes da República e também por orientação do meu partido, o PSB, eu voto não, pela continuação da denúncia.    
Voto sim, Sr. Presidente.    
Por falta de consistência na denúncia, eu voto sim.    
Sr. Presidente, ninguém está acima da lei, nem mesmo o Presidente Michel Temer. Por isso, conforme a minha consciência e em respeito a 95% da vontade dos brasileiros, sou favorável às investigações. Não ao relatório, sim às investigações.    
Sr. Presidente, eu espero que o nosso País encontre o caminho — não o caminho da maldade e da perversidade; mas sim o caminho, a verdade e a vida.
Eu voto não ao relatório e clamo por conversão.
Sr. Presidente, em nome da dignidade do mandato parlamentar e do respeito ao povo brasileiro, pela não continuidade do golpista e corrupto Temer, contra a reforma da Previdência e contra a reforma trabalhista, nós votamos não.    
Sr. Presidente, eu voto com o Relator. Voto sim.    
Sr. Presidente, eu voto pelo prosseguimento das investigações e voto não ao relatório.    
Sr. Presidente, nós não estamos aqui na verdade julgando se o Presidente Temer vai ser investigado ou não. O Presidente Temer será investigado. O que nós estamos decidindo é se ele será julgado agora por esse Supremo ou se será julgado à frente pelo juiz Sérgio Moro.
Eu acho que está decidido que o Presidente Temer será julgado. Eu sou pelo combate implacável... Vou votar, Sr. Presidente. Mas acho que colocar um Governo interino dentro de um Governo provisório não é bom para o Brasil neste momento. Por isso, voto sim.
Para ser uma grande nação, o Brasil precisa de um Presidente honesto, cristão e patriota.
O meu voto é não.
Temer estároubando o Brasil, roubando direitos e roubando os aposentados.
Voto com a indignação do povo brasileiro, voto com a coragem e a ousadia de uma mulher, voto pelo Brasil e pela democracia.
Fora, canalha! Fora, Temer!
O meu voto é não.
Ladrão de galinha vai para a prisão, colarinho branco fica numa boa. Em homenagem ao povo brasileiro, eu voto não, para que Temer seja investigado e julgado.
Fora Temer! Diretas Já!
Eu voto não.    
Sr. Presidente, em defesa da democracia sequestrada por facção criminosa que também é inimiga dos artistas, das mulheres, dos trabalhadores em geral, dos negros e negras, da comunidade LGBT, dos povos indígenas, eu voto nãoao relatório dos cúmplices do corruptos.    
Sr. Presidente, essa estabilidade sem a verdade é uma falsidade. Rejeitando o relatório, voto sim às investigações e não ao relatório.    
Voto não, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, pelo bem da Nação, eu voto sim.    
    
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, eu voto sim ao relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel.    
Sr. Presidente, o meu voto é não, contra o Governo ilegítimo de Temer, que transformou o Brasil num grande cassino onde as apostas são feitas contra os direitos dos trabalhadores e a soberania nacional. Pelo Brasil, meu voto é não.    
Voto sim, Presidente.    
Sr. Presidente, o Goiás e o Brasil sabem que eu sou a favor de qualquer investigação, inclusive desta. Todavia, em absoluto respeito à decisão partidária, eu voto sim.    
Sr. Presidente, em respeito às instituições brasileiras e por orientação do meu partido, com a ciência do Governador da Bahia, Rui Costa, eu voto sim.    
Sr. Presidente, nós votamos a favor do povo sergipano e brasileiro, votamos a favor daqueles que lutaram e deram a vida pela democracia e pela liberdade e por um País decente, votamos não ao relatório; sim à investigação. Fora, golpista. Diretas já!    
Pela gravidade dos fatos, pela contundência das provas — a mala e o áudio — e a favor da denúncia, eu voto não, contrário ao relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel.    
    
Contra a chapa Dilma-Temer; contra todos os partidos que elegeram Temer por dois mandatos — PT, PCdoB e seus puxadinhos —; a favor da investigação de todos os que carregam dinheiro em cuecas e em malas; a favor da investigação de todos, com cadeia, se for necessário; eu voto não ao relatório.    
Presidente, eu voto com o Relator, meu voto é sim.    
Eu voto sim ao relatório, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, o meu voto é não ao relatório.    
Sr. Presidente, contra esse discurso baixo e sujo do PT e da Esquerda, que apoiou a corrupção durante 14 anos, eu voto pelo Brasil. Eu voto sim pelo relatório do PSDB e do Deputado Paulo Abi-Ackel. Sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, sonhando por um País mais ético, em que todos serão iguais perante a lei, voto pela continuidade do processo.    
Presidente Michel Temer, não corte recursos das universidades federais, não feche as agências do INSS, pague o aumento do Bolsa Família que o senhor prometeu e não cumpriu — Não cumpriu! — e cuide do meu Estado de Sergipe, que o senhor esqueceu e abandonou. Eu voto não, Sr. Presidente.    
Tenho nojo de quem desvia recurso público. Tenho nojo da corrupção. Tenho nojos dos corruptos. Fora, Temer! Não.     
Sr. Presidente, o que este País precisa é de estabilidade para que se façam, se providenciem as reformas estruturais e passamos a um desenvolvimento sustentável. Para isso, o meu voto é sim.    
Um bando de corruptos cassou uma Presidente honesta, contra quem não havia nenhuma acusação de corrupção. Esse mesmo bando de corruptos quer manter um Presidente corrupto, com provas: malas de dinheiro, gravações, filmagens. Sou contra a compra de votos que aconteceu, a mais escancarada da história deste País, e contra a corrupção. 
Fora, Temer! Diretas já! Não ao relatório! Lula em 2018!
Com o relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel, sim.    
Sr. Presidente, sou a favor de toda e qualquer investigação. Peço vênia ao meu partido e voto não ao relatório.     
Sr. Presidente, nós vivemos um momento de extrema tristeza para o nosso País e para o mundo, porque o Brasil se tornou uma potência referência internacionalmente. Infelizmente, contra uma Presidente honesta e correta cometeram um golpe parlamentar. Nós sabemos que nós temos que passar o Brasil a limpo. Para passar o Brasil a limpo é preciso investigar. Por isso, Sr. Presidente, eu voto contra o relatório porque eu quero a investigação.    
Sr. Presidente, eu mantenho o meu voto na Comissão de Constituição e Justiça — quero registrar a qualidade do trabalho conduzido por V.Exa. — e quero votar sim ao relatório, pelo emprego e por um País livre, próspero e moderno. O meu voto é também contra o populismo, que é um grande mal que assola a democracia moderna.    
Sr. Presidente, nem sempre fazemos o que temos vontade. Muitas vezes, nós temos que fazer aquilo que não queremos. Neste instante, eu voto com meu partido, que fechou questão e exige que seus filiados votem conforme sua vontade. 
Portanto, eu voto sim, Sr. Presidente.
Sr. Presidente, é a terceira vez na minha vida parlamentar que eu tenho que julgar um Presidente da República. Como o Sr. Procurador-Geral da República disse que a investigação continuará, o meu voto é sim.    
Não à reforma da Previdência, não àreforma trabalhista. Pela democracia e dignidade do povo brasileiro, meu voto acompanha 93% dos brasileiros que querem o Fora, Temer, diretas já. Meu voto é não, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, em defesa dos direitos sociais e em respeito àsoberania popular, eu voto não.    
Sr. Presidente, por entender que nenhum cidadão, mesmo ocupando o maior cargo da Nação, esteja acima da lei, voto pela continuação da investigação.
Meu voto é não.
O voto é sim. Sim ao parecer do Deputado Paulo Abi-Ackel.    
Sr. Presidente, o Presidente Michel Temer teráoportunidade de apresentar a sua defesa e se defender no momento oportuno. Contra os sobressaltos Eu acompanho o parecer da Comissão de Constituição e Justiça.    
Sr. Presidente, voto sim.
Sr. Presidente, quero cumprimentá-lo pela condução dos trabalhos desta Casa no dia de hoje.
A pedido do Deputado Giovani Cherini, do PR do Rio Grande do Sul, que está em tratamento de saúde, fazendo tratamento radioterápico, informo que ele está ausente desta votação.
Sr. Presidente, é com a mesma coerência que votei contra o impeachment. Aqui hoje voto sim ao parecer do eminente Deputado Paulo Abi-Ackel, pela governabilidade do Brasil.
Sim, com o parecer da Comissão de Constituição e Justiça.    
O meu voto não está à venda. Vou cumprir, com dignidade, a minha função de fiscalizar o Governo, independente de ser Situação ou Oposição.
Em nome dos trabalhadores, dos pequenos e médios empresários, contra a reforma da Previdência, voto não.
Sr. Presidente, no momento em que o País, o Brasil, busca a retomada do crescimento, a pouco mais de 1 ano para as eleições, este não é o momento de paralisar o País. Portanto, eu voto sim ao relatório.    
Eu vim aqui hoje votar exclusivamente em solidariedade àbancada do Partido dos Trabalhadores da Bahia, que tem uma posição muito clara contra os desmandos que este Governo há 1 ano vem promovendo no País.
Por esta razão, eu não poderia me ausentar deste momento histórico no País para dizer não a este Governo que tanto mal fez ao nosso País.
Pelo crescimento do nosso País, pela inflação que estádiminuindo, pela economia que está melhorando, eu voto sim
Sr. Presidente, por meio do seu Relator, eu quero render uma homenagem ao PSDB e votar sim. Esse relatório é importante para o Brasil, para a economia e para a política nacional.    
Sr. Presidente, eu voto sim ao relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel.    
Sim.    
Pela melhoria dos indicadores econômicos do nosso País, pela convicção que eu tenho de cada dia melhorar a vida do povo brasileiro e por recomendação partidária, eu voto sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, a denúncia oferecida tem os pressupostos constitucionais para que ela possa ser aprovada aqui. A responsabilidade do Presidente da República é muito grande, e também é muito maior a sua responsabilidade quando pratica crimes no exercício do mandato. Por isso, eu voto pela continuidade, não ao Deputado do Relatório Paulo Abi-Ackel.    
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, investigar é preciso, mas não é urgente; urgente é unir trabalhadores e empreendedores do Brasil para desenvolver o País.
Eu voto sim, com o Deputado Paulo Abi-Ackel.
Sr. Presidente, nós temos de parar de brincar de trocar Presidente como se troca de roupa. Eu voto sim, ao relatório.    
Sr. Presidente, pela retomada econômica do nosso País, pela estabilidade, voto sim.    
Existem indícios suficientes, robustos, para a investigação ser prosseguida no Supremo Tribunal Federal.
Por isso, eu voto, como já o fiz na Comissão de Justiça, a favor do prosseguimento da ação.
O meu voto é não.
Presidente, o meu voto é não.    
Sr. Presidente, meu voto é contra o relatório. O meu voto é não.    
Sr. Presidente, para nós não termos mais a oportunidade de voltar ao partido desta senhora que acabou de falar aqui, nós vamos votar sim, porque nós não aceitamos mais o PT na nossa vida. Esse partido passou e nós temos que extirpar essa corja da nossa vida, Sr. Presidente.
O voto é sim.
Sr. Presidente, ninguém está acima da lei e da ordem neste País. O povo quer caráter dos seus representantes, e quer o caráter demonstrado, é tolerância zero. Quem não deve não Temer, Sr. Presidente. Eu voto não.    
Sr. Presidente, Srs. Deputados, eu tive o cuidado de ler a denúncia, a defesa, e quem fala aqui é a filha do PMDB de Nelson Carneiro, de Ulysses Guimarães. A estabilidade num país se dá pela crença e pela esperança do seu povo. 
Sr. Presidente, eu voto pelo envio da matéria ao Supremo Tribunal Federal. Voto não.
Para o Brasil não parar, eu voto com o relatório, sim.    
Pela reconstrução do nosso País, por uma mudança de comportamento e de atitudes e, principalmente, de valores, voto pelo prosseguimento das investigações, portanto, não ao relatório.    
Sr. Presidente, pelo fortalecimento da jornada de restauração da economia em nosso País, pelas reformas que precisam da estabilidade política para que elas ocorram e pelo nosso trabalho de fortalecimento das instituições brasileiras, o meu voto é a favor do relatório feito pela Comissão e que está em votação aqui: sim.    
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, os fatos e as provas são incontestes. Michel Temer é corrupto.
Não a um relatório que joga a sujeira embaixo do tapete. Não a um Governo que assassina os direitos do povo brasileiro. 
Sem recuar, sem cair, sem temer: fora, Temer! Diretas já!
Sr. Presidente, primeiro, fora, Temer! Contra a reforma trabalhista! Contra a reforma da Previdência! Contra o desmatamento da Amazônia! A favor da educação!
Voto contra o Relatório do PSDB, do Deputado Paulo Abi-Ackel.
Sr. Presidente, em respeito à separação de Poderes, em respeito às instituições, esta Casa, onde está a legítima representação do povo brasileiro eleita pelo voto, não é mero local de passagem do desejo de outras instituições. A denúncia é inepta e denúncia inepta não merece prosperar. Eu voto sim.    
Sr. Presidente, com o Relator.    
Sr. Presidente, meu voto é para abrir um processo contra o Presidente da República Michel Temer, ou Michel Fora, Temer. Meu voto é não como é o desejo da maioria do povo brasileiro.    
O meu voto é não ao relatório e sim à investigação, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, não posso fazer nenhum juízo de valor precipitado contra o Presidente Temer. Porém, da mesma maneira em que encaminhei o impedimento da Presidente Dilma Rousseff, votarei contra o Relatório, sem nenhuma influência marxista.    
Sr. Presidente, em nome da indústria, que estáfazendo o emprego crescer, em nome do meu amigo Ministro Marcos Pereira, em nome do Michel Temer, em nome do Henrique Prata, que conseguiu credenciar o Hospital do Câncer da Amazônia, Rondônia, o meu voto é sim.     
Sr. Presidente, o meu voto é não.    
Votei contra a reforma trabalhista e a favor do trabalhador do Brasil. Eu voto contra a reforma da Previdência e a favor do aposentado do nosso País. Eu acredito que a justiça deve ser igual para homens e mulheres do nosso País, independente de sua posição social. Por isso, eu voto não ao relatório.    
Sr. Presidente, pelo desenvolvimento do nosso País, pela estabilidade política, serei responsável com o meu País e voto para que o Presidente Temer seja investigado ao fim do seu mandato. Voto sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, Lenine tem uma canção que diz que nos maus tempos de lida eu envergo, mas não quebro. Por isso que aqui, apesar da ofensiva do Governo e dos acordos indecorosos e espúrios para ter uma massiva maioria, a votação está sendo apertada. Por isso que a batalha podemos perder hoje, mas vamos ganhar a guerra. Eu voto não. Fora, Temer! Firme na luta.    
Sr. Presidente, pela responsabilidade social de todos aqueles que empregam neste País, em benefício da classe trabalhadora e da agenda reformista que o Governo está empenhado, não poderia deixar de votar sim.    
Sr. Presidente, minha ausência se deve a um fato contra a minha vontade. Eu não pude estar presente no horário da votação por motivo de força maior, mas meu voto seria como votou a maioria do meu partido, o PSB, meu voto seria não.    
Sr. Presidente, para que o Presidente Michel Temer possa ser processado e julgado, após o seu mandato, eu voto sim ao relatório.    
Sim, Sr. Presidente.    
Eu voto sim, aqui para o meu amigo Robinson Almeida, que estáfilmando. Voto sim.    
Não, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, voto com o Relator.    
Sim ao Relator, sim à recuperação econômica brasileira, sim às reformas, sim à reforma econômica, sim à reforma tributária, sim à recuperação dos 14 milhões de desempregados, pelo Brasil, sim.    
Pelos moradores de rua, que nascem e morrem, voto contra o relatório do PSDB e pela...    
Sr. Presidente, sou a favor de todas as investigações, mas o momento émuito delicado.
Para recuperar a nossa economia, eu voto sim ao relatório.
Em respeito ao povo paraibano, que quer o Fora, Temer! e as Diretas já!e contra esse Presidente corrupto, que está a serviço do mercado, que é destruidor de direitos, votamos não ao relatório...    
Sr. Presidente, voto com o Relator, Deputado Paulo Abi-Ackel. Confio no seu Relatório 100%.
Portanto, o meu voto é sim.
Sr. Presidente, pela ética, pela transparência, por fazer parte de uma nova geração de brasileiros que quer que o País seja passado a limpo, o meu voto é sim à continuidade das investigações e não ao relatório.    
Sr. Presidente, pensando no bem do nosso País e da nossa economia e na credibilidade internacional, o meu voto é sim.    
Sr. Presidente, esta Casa cassou uma mulher honesta, sem crime, e agora quer impedir que o Supremo investigue um Presidente que tem as impressões digitais no crime. Só a eleição direta nos tira dessa crise. Eu voto simpela continuidade das investigações, Sr. Presidente.     
Presidente, esta Casa não pode continuar de costas para a sociedade, que anseia, deseja e exige a investigação já. Por isso e em respeito à vontade popular, o meu voto é não.    
Sr. Presidente, primeiramente: Fora, Temer! Pelo povo do meu Ceará, pelo povo brasileiro, contra a reforma da Previdência e para que este País volte a sonhar e a se reencontrar com a esperança, eu voto nãoao Presidente golpista Michel Temer.    
Sr. Presidente, as denúncias contra o Presidente são graves, consistentes e precisam ser investigadas já. Então, eu voto sim à investigação, e contra o relatório.    
Eu voto com o Relator. O meu voto é sim.     
Sr. Presidente, pelo progresso e desenvolvimento do País, é sim. Pela coragem do nosso Presidente Michel Temer em fazer as reformas necessárias ao País, sim ao relatório.    
Sr. Presidente, ser Parlamentar não é ser manobrado pelo senso comum, nem querer agradar o senso comum; é, antes de tudo, defender a Constituição. E não vamos criar aqui o precedente de afastar um Presidente sem ter uma prova irrefutável. Acreditando no Brasil e acreditando que nós vamos estar aqui para criar estabilidade, nós votamos sim ao relatório.    
Dignidade não tem preço! Noventa por cento da população brasileira quer que acabe essa cafetinagem política e quer que eu diga, aqui, a plenos pulmões: vergonha, Temer! Vergonha, Temer!
Não.
Voto não, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, como ninguém está acima da lei, eu voto não.    
Presidente, eu voto contra a aceitação da denúncia e sim ao relatório, para que este Governo encontre o equilíbrio político e principalmente a retomada da economia. Que Deus abençoe e cure a população brasileira!    
Sr. Presidente, o meu voto é de acordo com o que manda a minha consciência. Eu sou contrário ao relatório, a favor das investigações, por um motivo: nós precisamos passar o Brasil a limpo.    
    
    
Presidente, pela estabilidade do nosso País, com a responsabilidade de entender que afastar provisoriamente um Presidente da República é ruim para a economia brasileira e para que ele seja investigado no final do seu mandato, eu voto sim ao relatório.    
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, sigo a orientação do meu partido. Voto não.    
Sr. Presidente, o Estado de São Paulo e, principalmente, o nosso litoral não aguentam mais perder postos de trabalho e ver suas empresas fechando.
Pela retomada imediata do crescimento do Brasil, o meu voto é sim.
Sr. Presidente, sim ao relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel, do PSDB.    
Sr. Presidente, esse processo não termina aqui, e o Presidente da República terá a oportunidade, após o seu mandato, de se defender. E, com a consciência tranquila e com a responsabilidade de um cidadão brasileiro, o meu voto é sim.    
Sr. Presidente, pela estabilidade econômica e pelo retorno dos empregos no Brasil eu voto sim.    
Vou votar aqui pelo conjunto da obra, contra a reforma da Previdência, contra a reforma trabalhista, contra o congelamento dos gastos públicos, contra a terceirização indiscriminada.  
O meu voto é não a este relatório.
Voto sim, Sr. Presidente.    
Eu vou votar pelo afastamento desse Presidente Michel Temer, do PMDB, por corrupção, por ser golpista e contra as reformas. E, a pedido da Justiça Federal, o meu voto é não.    
Sr. Presidente, meu voto é não.    
Meu voto é sim, Sr. Presidente.    
Permita que eu declare o voto.
Nação brasileira, parece faltar a uma parte do Judiciário a compreensão do que está em curso no País, seja em razão do açodamento do Procurador Janot, seja por imprudência de alguns Ministros do STF, tem-se um quadro de instabilidade que gera crise, fere, mata nas ruas e nos hospitais. Não posso compactuar com isso. 
Por esta razão, voto sim ao relatório da CCJ.
Sr. Presidente, não há como negar os fatos e sua gravidade.
Voto sim pela autorização do prosseguimento do processo perante o Supremo Tribunal Federal, não ao parecer.
Sr. Presidente, eu voto com o relatório aprovado pela Comissão de Constituição e Justiça. Voto sim.    
Tolerância zero com a corrupção, mas dentro do Estado de Direito, com amplo direito de defesa e presunção de inocência. O processo não será arquivado; será adiado. A economia brasileira vive a maior recessão, uma situação fiscal dramática. Nós precisamos das reformas e das mudanças. Não suportaríamos 4 governos em 4 anos. O Brasil tem pressa de mudar. Mudança, já.    
Pela estabilidade econômica, pela geração de emprego e renda, pelo controle da inflação e pela queda dos juros, em nome do Espírito Santo do Brasil, eu voto sim!    
Sr. Presidente, este Governo é uma tragédia, ilegítimo e maligno para o povo brasileiro. Mas não é por essa razão que eu voto não. Eu voto não, contra o relatório, por causa dos crimes de Temer, sobejamente, demonstrados pela Procuradoria Geral da República.
Eu voto contra Temer.
O meu voto é contra a corrupção, contra Temer, pela decência, pelas Diretas já. O meu voto é pela educação, pela saúde pública, pela infância brasileira, pelas mulheres e contra a reforma da Previdência. 
Fora, Temer e Diretas já! Votar contra é não a Temer e não ao relatório. Muito obrigada.
Sr. Presidente, eu não sou a favor da impunidade e nem contra a investigação, mas, pela estabilidade econômica do País, entendo que ela deva acontecer após o término do mandato do Presidente Temer.
Portanto, voto sim.
Sr. Presidente, por toda a minha história e minha convicção, sou a favor de que todas as pessoas sejam tratadas de forma igual, conforme a lei e a nossa Constituição Federal. Por isso, sou a favor das investigações. Quero um País longe da corrupção, com ética e muito respeito aos brasileiros. Por isso, sou contra esse relatório.    
Sr. Presidente, o meu voto é sim ao relatório do nobre Presidente.    
Sr. Presidente, meu voto é sim.    
Sr. Presidente, acompanhando a orientação do meu partido, Partido Progressista, eu voto sim.    
    
    
Sr. Presidente, o meu voto é para quem eu conheço há muitos anos. Eu voto pela preservação da biografia sem mácula de Michel Temer e para que ele possa colocar o Brasil nos trilhos.    
Voto sim com o relatório, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, eu voto simpela continuidade da economia, para que as coisas continuem melhorando, para que o Brasil entre nos trilhos de vez. E por mais um motivo justo: eu não fico do lado do PT, do PCdoB, da Rede, do PSOL. Eu fico do lado do Brasil.
Fora PT! Fora Lula! Fora essa cambada que quebrou o Brasil!
Eu voto sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, voto a favor da investigação e não ao relatório.    
Sr. Presidente, voto sim.    
Sr. Presidente, eu voto com o parecer do Relator, voto sim.    
Presidente, o interesse público deseja o fim da impunidade. Eu voto não.    
Sr. Presidente, o meu voto é sim.    
Voto sim ao relatório, Sr. Presidente.    
Pelos brasileiros que estão voltando para o Bolsa Família, pela juventude que está sendo morta nas periferias, contra a reforma da Previdência e pelo Acre eu voto não|, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, eu voto com o Relator: sim.    
Sr. Presidente, o Governo está dando certo, o Ministério é acima da média e a economia está respondendo corretamente.
O meu voto é sim.
Sim, Sr. Presidente.    
Sim ao relatório, Sr. Presidente.    
Presidente, a denúncia do Ministério Público tem indícios deautoria, materialidade, tem provas consistentes, é uma peça completa. Por isso, a denúncia tem que prosseguir e ir ao Supremo Tribunal Federal. Voto contra o relatório, por um Brasil soberano, contra a venda da PETROBRAS, do pré-sal, contra a reforma trabalhista, contra a reforma previdenciária, contra a entrega da Amazônia, por um País soberano, por um País onde haja moralidade. Diretas já! Lula em 2018!    
Sr. Presidente, a depender do tratamento que Minas Gerais recebeu atéhoje do Governo, deveríamos até ir contra o relatório, mas precisamos, neste momento, de estabilidade econômica, de segurança jurídica com fiel respeito aos preceitos da Constituição.
Portanto, voto sim ao relatório.
Sr. Presidente e Srs. Deputados, eu voto em nome da economia, voto em nome do Brasil, que gera emprego, que gera renda, e em nome da responsabilidade. O meu voto é sim ao relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel.    
Sr. Presidente, eu concordo integralmente com o relatório aprovado pela Comissão de Constituição e Justiça, brilhantemente elaborado pelo ilustre Deputado Paulo Abi-Ackel, do PSDB, de Minas Gerais, a quem eu ... Eu voto sim.    
Sr. Presidente, tiraram da Presidência uma mulher honestapara instalar uma quadrilha no Palácio do Planalto.
Em defesa do meio ambiente, dos povos indígenas, da reforma agrária, do povo brasileiro, pela democracia e por diretas já eu voto não ao Temer.
Pelo crescimento do nosso País, pelo crescimento e desenvolvimento do nosso Estado de Rondônia, que eu represento, voto sim, pelo relatório.    
Sr. Presidente, eu voto não.    
Sr. Presidente, contra o congelamento de recursos da saúde por 20 anos, contra a reforma da Previdência e para que o povo participe da solução da grande crise deste País, o meu voto é não.    
Sr. Presidente, a maioria dos brasileiros crê e tem fé. 
O apóstolo João disse: E conhecereis a verdade e a verdade vos libertarás. E o único caminho para o Brasil se libertar é a verdade. 
Portanto, voto não ao relatório e sim às investigações.
Ninguém está acima da lei, nem o Presidente da República. Fazer cumprir a Constituição é afastar Michel Temer, para que ele seja processado, e, assim, pôr fim a este Governo de desemprego que traz infelicidade para o nosso povo. 
Em respeito ao povo brasileiro, eu voto com os trabalhadores. O PCdoB vota não.
Conforme orientação do meu partido, e com responsabilidade, voto sim ao relatório.    
    
Sr. Presidente, eu voto pela mudança que está acontecendo na trajetória, na tragédia que havia neste País, tragédia de corrupção, tragédia de desmandos na economia, tragédia de desemprego em massa, que estava acontecendo no Governo e voto pelo esforço que estamos fazendo para reconstruir um país melhor. 
Voto sim.
Sr. Presidente, eu apenas gostaria de lembrar aos brasileiros que esta sessão éuma determinação da Constituição da República. É preciso respeitá-la. O meu voto é não ao relatório.    
Pelo fim da impunidade, pelo fim das malas de dinheiro do Temer e do Aécio e pelo fim também das reformas que estão desmontando o Estado brasileiro, eu voto não. E cadeia para o Aécio e o Temer!    
Sr. Presidente, eu votei contra o impeachment da Presidente Dilma porque eu não encontrei fundamentos que lhe imputassem crime de responsabilidade. Do mesmo caso, Sr. Presidente, fazendo juízo político (ininteligível) mínimo de estabilidade ao País e dentro das reformas anunciadas pelo Presidente Michel Temer, eu voto pela suspensão do processo, que terá continuidade após o término do mandato. Nesse sentido, eu voto com o Relator, voto sim.    
Sr. Presidente, quem não deve não teme. Sou contra o relatório e voto pela investigação.    
Sr. Presidente, como já disse o Procurador Rodrigo Janot, o processo, depois que o Presidente terminar o mandato, vai para a Justiça Comum, e S.Exa. terá o momento para se defender. Então, com responsabilidade e querendo que o Brasil continue a crescer como estácrescendo, o meu voto é sim, com o Relator.    
Sr. Presidente, eu quero me ater aqui à questão jurídica, que éo motivo desta reunião. As acusações que pesam contra o Sr. Michel Temer são gravíssimas. Elas saem do campo das denúncias e entram no campo das provas, provas visíveis, provas audíveis. Por isso, o nosso voto é não. Muito obrigado, Sr. Presidente.    
Em vez da imunidade penal, que indigna todos os brasileiros, quem deveria estar preso era Joesley Batista, da JBS.
Meu voto é com o Relator: sim.
    
Voto sim.    
Sr. Presidente, estamos diante de uma denúncia frágil e inconsistente. O meu voto é pela estabilidade do País. Voto sim. Voto com o Relator.    
Sr. Presidente, voto com o Relator. Voto sim.    
Sr. Presidente, independentemente das reformas necessárias que estão sendo realizadas, esta Casa é a caixa de ressonância da voz da nossa população. Nós representamos o povo brasileiro.
O povo brasileiro quer que haja prosseguimento das investigações. O meu voto é contra o relatório, pelo prosseguimento das investigações. 
O meu voto é não.
Neste momento, Sr. Presidente, temos que pensar no Brasil. E, pensando no Brasil, meu voto é sim.    
Sr. Presidente, voto sim, com a orientação do meu partido.    
Sr. Presidente, o meu voto é não.    
 Pelo progresso e pelas reformas, voto sim!    
Eu voto com o Relator, voto sim, Sr. Presidente.    
Contra a corrupção, para que seja investigado Michel Temer e essa quadrilha que tomou de assalto o Palácio do Planalto, contra a hipocrisia e o cinismo, eu voto não.    
A instabilidade no Brasil começou com Michel Temer, Eduardo Cunha e Aécio Neves. Michel Temer vendeu um favor no seu Governo. Foram pagos 500 mil reais. O seu interlocutor foi preso. Agora, este processo tem que continuar. O povo brasileiro está perdendo direitos, e o povo brasileiro é honesto. Este processo aconteceria com qualquer um dos brasileiros. Por isso, pelo prosseguimento, voto não.    
Sr. Presidente, eu voto com o Relator da Comissão de Constituição e Justiça, voto sim.    
A lei deveria valer para todos. Infelizmente, não vale. Ainda que derrotado, voto sim à investigação e não ao relatório.    
Sr. Presidente, só o Poder Legislativo tem o poder político. Eu acho que, com esse poder político, nós podemos dar uma trégua na crise política deste País. Por isso, Sr. Presidente, o Brasil não aguenta ter Presidente de plantão. Eu voto sim ao relatório.    
Sr. Presidente, li e reli todas as peças de acusação e defesa. Não háargumentos suficientes para afastar o Presidente da República. O Brasil precisa de estabilidade política, precisa avançar nas reformas e no ajuste fiscal, para crescer e gerar empregos. 
Eu voto sim, Sr. Presidente.
Um ano atrás, foi dado um golpe parlamentar contra uma Presidenta digna e honrada. Hoje, quer se dar um golpe parlamentar para proteger e salvar um dos políticos mais corruptos deste País. Fora, Temer! Meu voto é não.    
    
Eu voto a favor do povo brasileiro, voto contra o Governo ilegítimo do Temer, voto contra a reforma previdenciária e contra a reforma trabalhista. Eu voto contra o arquivamento dessa denúncia. Fora, Temer! Diretas já! Deixem o povo brasileiro escolher o seu governo.    
Sr. Presidente, retomar a credibilidade do País exige combate à corrupção e coerência das nossas atitudes. Voto pelo prosseguimento das investigações e não ao relatório.    
Sr. Presidente, eu jádisse aqui ao microfone: nem Dilma, nem Temer, nem Cunha. Agora chegou a vez do Temer. As denúncias são graves. Não são ilações. São denúncias profundas e não dá para esconder e nem tapar o sol com a peneira, e nem obstruir a Justiça. Contra a reforma previdenciária, voto contra o Temer. Não.    
Sr. Presidente, quem tem visão política não tem visão míope, não enxerga apenas o momento, e, sim, o futuro.
Todos nós sabemos que a queda do Presidente hoje seria a volta do PT e a volta da Esquerda. Que as viúvas do PT chorem para lá.
Digo sim ao relatório do nosso sábio Relator.
Pelo progresso do nosso País, pela nossa liberdade religiosa, pela não implantação da ideologia de gênero em nossas escolas e pelo nosso Mato Grosso, o maio produtor de grãos, o meu voto é sim.    
Eu voto sim, seguindo a orientação do meu partido.    
Com o meu voto hoje, eu homenageio oportunamente Lima Barreto, que certamente com muito pesar dizia ser o Brasilo país da comilança. Hoje, Deputados e Deputadas, é a mesma gula que outrora impeachmou a Presidenta Dilmahoje possivelmente pode impedir que o Supremo Tribunal Federal cumpra com o seu papel e continue com o processo de investigação e consequente condenação do Presidente ilegítimo Michel Temer. Há pouco mais de 1 ano, eu dizia que achava que esta Casa era Eu voto a favor do Brasil. Eu voto não ao relatório.    
Sr. Presidente, eu defendo a Justiça nas suas instâncias federal, estadual e municipal. Aos culpados, a sua devida punição; e que os inocentes tenham o reconhecimento da sua honestidade. Sr. Presidente, aqueles que têm medo de investigação têm medo da verdade.
Por isso eu voto não a esse relatório.
    
Sr. Presidente, estou aqui de cabeça erguida vencendo as injustiças, junto com o meu partido, o PSD, para votar o relatório do Deputado de Minas Gerais, Deputado Paulo Abi-Ackel. Voto sim, sim!    
Contra o machismo, o cinismo, a hipocrisia e a dissimulação desta Legislatura que inventaram um crime para cassar a Presidenta Dilma e escondem os crimes contra o Michel Temer.
Malas de dinheiro, vídeos e delações comprovam a legalidade das provas.
Sim às investigações e não ao relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel.
Sr. Presidente, simbolicamente eu voto sim, porque me atrasei na votação. Obrigado.    
Sr. Presidente, pela estabilidade política e econômica e em respeito ao meu partido, eu voto sim.    
Sr. Presidente, como disse o Deputado Orlando, nenhum cidadão pode estar acima da lei. Nós temos que ouvir a voz das ruas por mais democracia direta.
Por dias melhores neste País, voto não ao relatório, para o prosseguimento da... 
Sr. Presidente, a investigação pode esperar. Nós temos que ter responsabilidade com o nosso Brasil.
Voto com o Relator.
Recuperar um país quebrado e uma cidade quebrada depois do PT é muito difícil. Agora as coisas já estão melhorando.
Por isso eu voto sim.
Voto sim, Sr. Presidente.    
Eu voto com o relatório do PSDB, Sr. Presidente.    
Voto sim.    
Sr. Presidente, de acordo com a sustentação que já havia feito no encaminhamento de votação, voto contra o relatório, voto não, a favor do prosseguimento da investigação.    
Sr. Presidente, voto sim, porque acredito no crescimento do Brasil, na geração de emprego, saúde e segurança. 
Sim.
Sr. Presidente, eu sou de Inhumas, então eu voto por Inhumas, por outras, pelo meu Estado de Goiás e pelo Brasil. O meu voto é sim.    
Seguindo a orientação do meu partido, eu voto sim.    
Sr. Presidente, eu quero que o Presidente Temer seja investigado após o seu mandato, de forma que nós não aprofundemos a crise econômica, a crise política e possamos fazer essa transição para os dias melhores que o Brasil merece, que o Brasil precisa. Precisamos votar com responsabilidade.
O meu voto é sim, com o relatório.
Sr. Presidente, por decisão da bancada, o PPS está votando não. Acompanho a bancada e voto não.    
Voto sim, Sr. Presidente.    
Voto sim, conforme orientação do partido.    
Sr. Presidente, este País não aguenta mais tanta corrupção, a corrupção que ele viu ao longo desses últimos 14 anos com o PT, e agora, na continuidade, com o PMDB.
Então, pela transparência, pela ética, nós não podemos usar uma medida diferente para o Presidente Temer, daquela que usamos para a Presidente Dilma.
Então, eu voto contra o relatório e a favor da investigação. Eu voto não.
Nós precisamos de geração de emprego, renda, justiça social e paz aos brasileiros. As investigações devem ocorre, mas no momento adequado.
Além disso, o PSDB não pode andar a reboque do PT que sempre virou as costas aos interesses brasileiros no Congresso Nacional.
Por isso voto sim ao relatório.
    
Sr. Presidente, o Brasil precisa ser passado a limpo. Por isso eu voto não ao relatório, a favor da investigação.    
Sr. Presidente, na qualidade de Presidente da Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania desta Casa, eu busquei conduzir esse processo com absoluta imparcialidade nas decisões que tomei, na designação dos Relatores, primeiro o Deputado Sergio Zveiter, depois o Deputado Paulo Abi-Ackel, nada pode contaminar essa imparcialidade.
E em razão dessas circunstâncias, e só por isso, o meu voto é pela abstenção.
O Brasil começa a mudar, e ninguém está acima da lei. Tanto éverdade, que a quadrilha que assaltou o País durante 13 anos tem uma ex-Presidente afastada, tem um Presidente condenado a 9 anos de prisão, tem 3 ex-tesoureiros... 
E agora, Sr. Presidente, com certeza, a favor das reformas e pelo não arquivamento da denúncia, que será apreciada após o término do mandato do Presidente Temer, eu voto sim.
Pela estabilidade política, econômica do Brasil, pela continuidade das reformas, eu voto sim ao relatório do Deputado Abi-Ackel, do PSDB.    
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, de fato esta Legislatura éuma das mais conturbadas da história deste Parlamento, mas a democracia se consolida na medida em que a Constituição é cumprida. Nesse episódio, o primeiro da história do Brasil, a Procuradoria cumpriu seu papel, o Supremo cumpriu seu papel e a Câmara dos Deputados está cumprindo seu papel.
Portanto, em homenagem a todos os princípios constitucionais do...
Sr. Presidente, se o Presidente Michel Temer cometeu ilícito penal, ele vai pagar e na hora certa. 
O momento é pela estabilidade econômica. O meu voto é sim, Sr. Presidente.
Eu voto sim ao relatório, Sr. Presidente.    
Para o bem do Brasil, a estabilidade política é fundamental para continuar crescendo a nossa economia. Por isso, o meu voto é sim.    
    
Sr. Presidente, o Deputado Rôney Nemer não está presente nesta sessão por estar de licença médica por conta do falecimento de seu pai.
Quanto à denúncia, Sr. Presidente, eu vejo que ela é inepta. Não contém os pressupostos do art. 41 do CPP. A bem do Brasil, o voto é sim, Sr. Presidente.
    
Sr. Presidente, eu voto pela abertura da investigação. Voto não.    
Pela preservação da ordem constitucional, pelo progresso do Brasil e pela recuperação do emprego, eu voto sim, Sr. Presidente.    
    
Sr. Presidente, eu não sou pautada pela mídia nacional. Votei aqui no impeachment pela retomada do crescimento econômico do Brasil, pelo combate à violência, pela minha Baixada, pela saúde do meu Estado. 
Eu voto sim!
Sr. Presidente, sim à reforma da Previdência, sim àreforma trabalhista, sim à reforma política, sim à reforma daquilo que nós mais queremos que é a tributária. Aqui o voto é sim pelo Procurador-Geral da República e não ao relatório.    
Sr. Presidente, em defesa da democracia, contra a retirada de direitos do povo mais simples, humilde, trabalhador, pela garantia da continuidade das investigações, eu voto não.    
Sr. Presidente, há mala cheia de dinheiro, há vantagem indevida com ilícito na PETROBRAS, háconluio com Rocha Loures, há o crime de corrupção passiva. Afinal de contas, se uma mala cheia de dinheiro não for motivo suficiente para se processar alguém, o que mais seria?! O processo não atrapalha o Brasil! O que atrapalha o Brasil é a corrupção e a impunidade!
É por isso que eu voto pelo prosseguimento da denúncia. Voto não.
Fora, Temer!
Presidente, para alegria de muitos e tristeza de poucos, que estão querendo o fim de um Brasil melhor, eu voto sim.    
Sr. Presidente, o meu voto épela abertura do processo de investigação contra o Presidente Michel Temer por atos de corrupção iniciados nos porões do Palácio do Jaburu, na calada da noite, e concluídos numa pizzaria em São Paulo.
O meu voto é não. Fora Temer! Diretas Já!
Sr. Presidente, cumprindo a minha função constitucional de fiscalizar; eu voto, mais uma vez, representando a capital cívica do Paraná: sim pela investigação; não ao relatório.    
Presidente, baseado em elementos de convicção e numa decisão partidária, eu acompanho o voto decidido na Comissão de Constituição e Justiça.     
Sr. Presidente, eu não votei pelo afastamento da Dilma nem vou votar pelo afastamento do Temer. Eu voto sim pelo relatório, pela estabilidade do País e pelo investimentos vultosos que começam a acontecer em Pernambuco.    
Sr. Presidente, o meu voto é não.    
Sr. Presidente, o País não tem como trocar três vezes de Presidente até o final de outro mandato. O Temer vai continuar sendo investigado depois, porque não se cessa a investigação.
Por isso eu voto sim ao relatório.
Sr. Presidente, o povo brasileiro é um povo digno. E eu acho que uma parte dos brasileiro que vem para cá e vira político — não todos, porque temos decentes políticos —, uma minoria, faz toda essa maracutaia que nós estamos vendo, independentemente de partido, e deixa o povo incrédulo. O povo está incrédulo. O povo não aguenta mais. Então, pela dignidade do nosso povo, meu voto é não.     
Sr. Presidente, o Brasil dá sinais claros de retomada do crescimento: geração de emprego, PIB positivo, balança comercial positiva. Isso é uma estabilidade de Governo. Por isso, sim ao relatório da CCJ.    
Pelo fortalecimento da Operação Lava-Jato, pelo princípio republicano de que a lei vale para todos e em respeito a 81% dos cidadãos brasileiros que hoje são totalmente contra a corrupção, a favor da ética na política, contra a impunidade, eu voto pelo prosseguimento da ação e contra o relatório.     
Eu mantenho o voto que eu proferi na CCJ, pelos fortes indícios da prática de corrupção passiva por Michel Temer e pelo direito que a sociedade tem de saber a verdade.    
    
Sr. Presidente, pela prosperidade, progresso e segurança jurídica da Nação, em favor das famílias, eu voto sim.    
Precisamos tomar o Brasil das mãos da corrupção e devolvê-lo aos brasileiros. Só faremos isso se deixarmos as instituições dizer quem é inocente e quem é culpado: passar o Brasil a limpo.
Portanto, voto não ao relatório. Vamos à continuidade das investigações, pela transparência no Brasil.
Sr. Presidente, está provado que muita gente aqui mentiu mais uma vez para o povo. Veja, tem 214 não. Nós somos 513 Deputados, se os 214 não tivessem marcado presença, eles só teriam chegado a 299. Essa votação não estaria ocorrendo. Então, tem muita gente dando não aqui para jogar para a plateia — para concluir —, fazendo o jogo do Governo, fazendo o jogo do Governo! Neguinho deu não aqui para ajudar o Governo. 
Eu vou votar não porque eu quero combater.
Sr. Presidente, o povo brasileiro merece e exige a verdade até o fim. Voto não, contra o relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel.    
Sr. Presidente, nunca na história deste País o Governo Federal enfrentou o caos da violência no Rio de Janeiro. O Presidente Temer e o Ministro Jungmann implantaram a Operação Segurança e Paz, com 10 mil homens das Forças Armadas — do Exército, da Marinha e da Aeronáutica —, da Força Nacional, enfim de todas as forças de segurança do Estado. Para que isso não pare, Presidente, precisamos dar estabilidade a este País, política e econômica.
Por um Brasil crescente, democrático, voto sim.
Voto sim.    
Sr. Presidente, neste momento, nós temos que tomar uma decisão política: se este é o momento adequado ou não de gerar mais instabilidade neste País. O que a sociedade nos está cobrando é responsabilidade, é pararmos com essa briga política e votarmos pela segurança, pela estabilidade, pela economia.
Em nome das famílias brasileiras, como mulher, como mãe, meu voto é sim à estabilidade econômica deste País... Presidente, acabar com a vaidade e votar com a responsabilidade.    
Todos os Deputados do PSOL e do PCdoB votaram contra o impeachment da Presidente Dilma. Eles não têm moral e são hipócritas junto com o PT. Eu venho aqui, votei a favor do impeachment da Dilma e venho aqui dizer sim ao prosseguimento da denúncia contra o Presidente. Voto não ao relatório, Sr. Presidente. Lula na cadeia!    
Sr. Presidente, eu fui membro da Comissão que discutiu as 10 Medidas Contra a Corrupção e, nesta Casa, represento um povo honrado que sonha com um Brasil melhor. Mesmo respeitando o Presidente, serei fiel às minhas convicções e a esse povo que me elegeu. Eu voto pela investigação.    
Sr. Presidente, neste momento, milhares de policiais estão nas ruas do Brasil para combater a criminalidade, a violência, correndo risco de vida, e diante dos fatos análogos ao que estamos analisando, se eles não tomarem providências, serão condenados por prevaricação. Portanto, Sr. Presidente, não há coerência na nossa posição se não admitirmos a investigação para combater a impunidade, para combater a corrupção, para combater a violência. Eu voto não ao relatório.    
Sr. Presidente, nós precisamos reconquistar a confiança da sociedade e só vamos consegui-lo se viermos ao encontro do desejo da grande maioria do povo brasileiro que quer ver essa investigação do processo penal instaurado no Supremo Tribunal Federal e esse julgamento ser feito com toda isenção.
Por isso, em nome da moralidade pública, da decência na vida pública, em nome da decisão do meu partido, em respeito a Pernambuco e ao Brasil, eu voto não.
Sr. Presidente, como Presidente da Frente Parlamentar Evangélica, eu quero dizer simao relatório do Deputado Paulo Abi-Ackel, em favor de um Brasil melhor, em favor da retomada do crescimento, em favor ao que está melhorando: sim ao relatório e não a esses corruptos que quase acabaram com o Brasil.    
Presidente Rodrigo Maia, todos nós sabemos que, se V.Exa. quisesse seria o Presidente da República. Parabéns porque V.Exa. está dando demonstração que é um verdadeiro estadista. Parabéns por sua conduta ética e moral. Eu voto com o Relator.    
Eu voto sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, o Deputado Thiago Peixoto vota sim com o Relator.    
Sr. Presidente, eu vim do povo e estou com o povo contra a corrupção. O meu voto é não.    
Com humildade, nós temos que pedir a Deus sabedoria.
Veja bem, a Odebrecht veio aqui e falou que se rouba no Brasil há mais de 30 anos. Então, é importante investigar. É importante punir. Agora, acima de tudo, nós devemos ter uma maneira de não deixar acontecer o roubo.
Considerando que se rouba há 30 anos e o que está acontecendo, eu voto com o Relator, voto sim.
Para continuarmos as reformas tão importantes para o nosso País, é sim ao relatório.    
Sr. Presidente, mais uma vez, esta Casa dá um passo na contramão daquilo que espera a grande maioria do povo brasileiro, afastando cada vez mais a representatividade do Congresso do nosso povo. 
O meu voto não veio pelo lado fácil da vida pública. O meu voto nunca foi nem nunca será vendido. O meu voto é não.
Sr. Presidente, voto com o meu partido. O meu voto é sim.     
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, povo brasileiro e do meu querido Estado de Sergipe, em nome da ética, tendo a consciência de que nenhum brasileiro está acima da lei, eu voto não.    
Sr. Presidente, para consertar o estrago que o PT fez, nos 13 anos, no Brasil; em homenagem a quem trabalha, produz e gera emprego; em homenagem àqueles que respeitam a agricultura brasileira, que segura este Brasil em pé; sim, Sr. Presidente.    
Sr. Presidente, a expressão cretinismo parlamentar nunca esteve tão atual. Por isso, para combatê-la, é a sociedade organizada, é o Movimento Sem Terra, é a CUT, é o Levante, é a Frente Povo Sem Medo, é o Movimento Sem Teto, é o movimento de mulheres, da juventude, é o movimento negro.
Em homenagem à minha Itamaraju, à minha Bahia, em homenagem àqueles que lutam, em homenagem à Presidente Dilma e, em 2018, ao Lula como Presidente, é não ao relatório do PSDB e sobretudo: Fora, Temer! Diretas já!
Sr Presidente, o nosso País está sendo destruído, os trabalhadores estão perdendo direitos e por isso eu voto favoravelmente à continuidade das investigações e contra esse relatório do PSDB que protege o Temer, a corrupção e que quer destruir o nosso País.
Eu voto contra o relatório do PSDB.
Sr. Presidente, o nosso voto é contra o relatório, a favor da investigação e contra a reforma da Previdência.
Voto não.    
Sr. Presidente, é simples, neste País ninguém estáacima da lei, do mais humilde ao mais poderoso. É um novo Brasil. Eu defendo a investigação, Sr. Presidente, até para que ele possa se defender. 
Minha votação é pelo relatório, na posição contrária, não e sim às investigações. Muito obrigado.
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Parlamentares, voto não ao relatório.    
Sr. Presidente, em respeito ao povo de São Paulo e pela dignidade do povo brasileiro, eu voto contra o relatório do PSDB. 
Eu voto não.
O que está em jogo neste momento são os interesses da minha classe, a classe trabalhadora, dos homens do campo, das mulheres, dos jovens, do meu povo quilombola, que está ameaçado no Supremo Tribunal Federal, por uma ADIN do DEM, aqui desta Casa.
Eu queria chamar a atenção do Michel Temer. Ele não é inocente? Então, enfrente a investigação e prove a sua inocência. 
O meu voto é não.
Sr. Presidente, o Presidente Temer será investigado mais à frente.
Essa denúncia se baseou no art. 317 do Código Penal. Só que a corrupção não foi praticada por ele. O Ministério Público não conseguiu mostrar. Quem pegou o dinheiro está... Então, essa denúncia se baseou em ilação, em suposição.
Afastar um Presidente, desestabilizar um País com base em suposição é frágil.
Por isso, eu voto sim ao relatório.
Sr. Presidente, o meu voto é sim.    
Pela estabilidade econômica e pelo meu Estado do Amapá, eu voto sim.    
Sr. Presidente, eu tenho sido e continuarei favorável às reformas que o Presidente Temer tem mandado para esta Casa para melhorar este País, para a retomada da economia e para a volta dos empregos, que a população tanto espera. No entanto, o meu voto é não. Sou contrário ao parecer do PSDB.    
Sr. Presidente, demais Parlamentares, doa a quem doer, representando o meu Estado do Ceará e cidades como Fortaleza e minha querida Caucaia, eu voto a favor da investigação. Ninguém está acima da lei!    
O Palácio do Planalto é sede do crime organizado. Michel Temer é chefe do crime organizado e traidor da classe trabalhadora brasileira. Voto não, pelo prosseguimento da denúncia.    
Em defesa do exercício da política com ética, transparência e sem corrupção e pela mais ampla investigação das graves denúncias de corrupção contra o Presidente ilegítimo, corrupto e golpista Michel Temer, eu defendo Diretas já! E o meu voto é não.    
Sr. Presidente, povo brasileiro, povo do meu querido Estado do Maranhão, o meu voto é pela coerência. Votei contra o impeachment, votei contra o golpe; portanto, não.    
Voto com o Relator, Sr. Presidente. Portanto, voto sim.    
Sr. Presidente, Sras. e Srs. Deputados, voto de acordo com o Relator: voto sim.    
Sr. Presidente, pela estabilidade, pelo avanço das reformas, o meu voto é sim.    
A denúncia é séria, é grave e tem que ser investigada. Essa é a vontade de mais de 80% da população, que tem que ser respeitada.
Não ao relatório, não ao Temer, não à reforma da Previdência!. Nenhum direito a menos!
Sr. Presidente, Srs. Deputados, com todo respeito ao meu partido que fechou questão para votar sim, eu não posso deixar de reconhecer os milhares de votos dos paraibanos que me enviaram para representá-los aqui na Câmara Federal.
Desta forma, Sr. Presidente, eu voto não ao relatório e já me antecipo contra a reforma da Previdência, que prejudica o trabalhador brasileiro. Muito obrigado.    
Sr. Presidente, estamos num Estado de Direito. Todos têm que se submeter à lei, inclusive o Presidente da República.
Voto contra a reforma trabalhista, contra a reforma da Previdência, contra qualquer retirada de direitos do nosso trabalhador. Acreditamos que o Brasil pode, sim, superar essa crise fazendo a boa política, e a política é nós fazermos a nossa parte. Todo o Parlamento tem que votar, e nós do PDT votamos não ao relatório.
Fora, Temer! e diretas já!    
Deputado Wladimir Costa, do Solidariedade do Pará, quero dizer: abaixo o IBOPE, que é ridículo e mentiroso! Abaixo a pesquisa do Datafolha, que mente, com uma pesquisa... O Presidente é um homem decente, preparado, honesto, transparente. E nós, da base do Governo, vamos botar a Oposição para chorar hoje aqui, com a vitória de Michel Temer!
Voto sim!
Sr. Presidente, coerente com o que o Estado de Pernambuco espera de mim, eu voto não ao relatório, voto contra a reforma trabalhista, voto contra a reforma da Previdência. 
Fora Temer! Diretas já!
Eu voto sim ao relatório do Deputado Abi-Ackel.    
Sr. Presidente, eu acho que aqui todos nós queremos a mesma coisa: a investigação, mas, para mim, que a investigação venha no tempo certo, depois que o Presidente sair do comando da Presidência.
Muito obrigado. Sim.
Sr. Presidente, pela garantia de que ninguém está acima da lei e de que toda denúncia tem que ser apurada, pela hipocrisia que reina nesta Casa e por Temer na cadeia, eu voto contra esse parecer e pelo prosseguimento.    
Sr. Presidente, esse Presidente aumentou, em uma vez só, a gasolina em 40 centavos. O povo brasileiro não aguenta esse Governo que está falindo o Brasil. Voto não, pela...    
Sr. Presidente, eu voto com o resultado da CCJ, voto com o Relator e voto sim.    
Sr. Presidente, pela estabilidade econômica do nosso País, pela geração de emprego e que se tiver de ser investigado, que o Presidente investigue após o mandato. 
O meu voto é sim.
Quem se ausenta é covarde. A solução para os problemas do Brasil passa sim pelo reestabelecimento da democracia. Autorizar o STF julgar Temer é o primeiro passo para que isso ocorra. Queremos o fora, Temer, queremos diretas já. Pela juventude, por aqueles que lutam e lutaram contra a reforma da Previdência e a reforma trabalhista, o meu voto é não. Justiça!    
Sr. Presidente, o meu voto é não ao relatório, não à concessão dada ao latifúndio, não às reformas e não ao entreguismo do território brasileiro a grupos internacionais.     
Por saber que eu realmente vi aquela mala de dinheiro andando nas ruas da cidade, contra a impunidade, Zenaide vota não.    

